这个世界上有很多事情很难理解，但是
人类的大脑必须是最不可理解的，就像你为什么忘记
有些事情，还记得其他事情，拒绝的感觉如何像身体上的
痛苦不用担心，我会到达那儿，但首先，这令人惊讶
快餐或其他饮食中的卡路里图表时，会产生心理TED位
其他餐厅的人倾向于订购健康程度较低且热量较高的食物
当你走进一家餐馆时，会发生类似这样的事情
可能饿死了你的身体说现在就喂我，你要和谁在一起
争论，但随后您注意到墙上挂着一个方便的卡路里图表
告诉你，一个大的油腻汉堡和额外的奶酪有710卡路里的热量
凯撒沙拉的大份量包含约500份，这时您的
饥饿代替您说话，看起来只是200卡路里的热量
真的很重要，那一刻，您太着迷于
让食物去思考未来的后果并非所有人都读过这些
卡路里图表，所以他们甚至都不知道他们选择的健康沙拉
实际上可以包含芝士汉堡一样多的卡路里，只是赢不了，我们可以吗？
可能会认为，在紧急情况下，您更有可能得到
不幸的是，如果周围有很多人可以提供帮助
在现实中，如果在人群中发生某些事情，您可能会成为
受旁观者影响的受害者，已经多次证明
人们看到紧急情况的机会越少，其中之一将帮助
这种现象的原因是人们不喜欢承担责任
对于周围有其他人可以做到的情况
您是否曾经在杂货店抱怨产品选择不当
好吧，即使您拥有的那些选择对您来说也可能太多了
太多选择会导致您的大脑冻结并无法做出最终决定
一家杂货店的购物者在不知不觉中参加了
实验研究建立了两个展位，其中一个选择了产品
桌子上有六种果酱，另一种有24种果酱
罐子里的甜点，如果您确定第二个摊位还有更多
访客再次认为选择较少的第一张桌子获得了60％的
购物者和接近此表格的人中有31％的人购买了一个
剩下的40％的购物者在
各种各样的桌子上只有3％的人买了一个罐子，因为您看不到
更重要的是，如果您想出售某种东西，请尝试打击轰炸您的冲动的冲动。
有很多选择的客户，如果您是消费者，请从
最多四个不喜欢认为自己有意识的选择
不幸的是，基于事实分析的合理决策
简单几乎所有选择都是通过无意识的心理处理做出的
嘿，那我最近在购买之前买的那部新智能手机呢？
比较价格我真正做了作业的所有功能我知道我感觉
是的，但是例如您的潜意识可能仍在运行该节目
您可能已经看过有关该产品的广告，并且该广告已保存在您的记忆中
但即使您的潜意识占据了您的大部分时间，也不要担心
决定这并不意味着它们是坏事还是错你的大脑分析了1100万
每秒的数据片段，使您的决策掌握在手中
相信我，如果大脑有很好的手，你知道我在说什么
实际上，在这一点上，您应该更多地相信自己的潜意识
比您更快地做出决定让我们回到该智能手机示例
说你在商店里，而营业员已经说服你去买
这个超棒的模型剩下的一件事就是为您的
购买，但这就是问题开始的地方，您开始逐渐感到
感到不舒服且忙得不可开交，现在应该是什么时候
你的潜意识已经跳入驾驶座了
决定比您更快，因为它不喜欢您一直以来的选择
如果您感到非常消极的情绪
激烈，最好相信自己的直觉
它几乎永远不会让您失望，只有一个例外
人们不能做多任务，您可能认为您可以做到，因为那是非常
普遍的看法，但事实是，您可以从一项任务切换到另一项任务
非常快，因此您百分百确定自己的多任务处理能力
如果您正在从事一些普通的日常工作，那么就可以解决这一例外情况
您已经完成了一百万次，然后才能同时忙于
精神上的，这就是为什么您可以轻松地洗碗并思考走路的所有工作的原因
和电话交谈时，情绪上的痛苦会激发同样的情绪
您的大脑区域因为身体上的疼痛而做，这意味着如果您的同事
忘了邀请您参加一个聚会，您会觉得好像他们已经打了您
事实证明，在进化过程中，您的身体决定保存
资源并采取经济的途径，结果只有一个神经
感觉和检测身体和情绪上的痛苦的系统哦，我的心你
记忆不是一成不变的，您每次想到时都倾向于重建它们
某个特定的记忆想象一个记忆是一个短的视频剪辑，开始
每当您回到这种记忆时，大脑中的某处都会有一定的神经
途径开辟了新的道路，但这些记忆可能由于新事件而改变，
发生在您的生活中，例如您与您度过了一个令人惊叹的海滨假期
伴侣，您这次的回​​忆将是温暖浪漫而惬意的，但随后您
分手，这次您的思想将为以前的内容添加一些新的细节
完美的画面也许您的伴侣看起来冷淡而遥远，即使在
时间不是真的，整个记忆会唤起完全不同的情感
尽管有些内容，但您并未以您可能认为的方式完全阅读文本
研究人员过去相信过去，大脑不会专注于单词的形状
首先要注意字母的形状和顺序
一个单词中的字母，然后继续找出整个单词，即使
他们的顺序不正确，有趣的是您使用您的
外设不仅可以读取您面前的字母，还可以读取十五个字母
前面的字母，换句话说，您的大脑预料到以下内容
如果您觉得很难阅读全部用大写字母写的文字
很多人说他们觉得更困难，原因是你
练习一经就不习惯这种类型的写作，尽管您会
习惯了这种样式，它将变得像阅读小写文本一样容易
字母，但不要忘记，如今所有大写字母都可以
被视为大喊大叫，所以如果您决定进行一些实验，请多加注意
涉及到您的朋友和家人，嘿，您能读懂这哇吗？
接下来的一个事实可能会破灭你的泡沫，但这是生活的真相
你是一个非常糟糕的预测者，事实证明人们倾向于高估
他们对不同未来事件的潜在反应，这两者都是正确的
可能发生的消极和积极的事情
人们无法正确估计如果丢了工作，他们会感到有多难过，
如果您认为，如果他们中了彩票，也无法预测他们会多么高兴
关于潜在的不幸事件，您认为自己会为
如果该事件确实发生且相同，则比您需要的时间长得多
反之亦然，您高估了幸福感
如果心情不好，您会觉得如果发生了什么大事要小心
在这种情况下，当您感到疲倦或感到害怕时
徽标和品牌对您的影响最大的是
人们感到压力很大，他们不太可能尝试尝试新尝试的东西
熟悉他们至少在电视广告中看到过的熟悉产品
精疲力尽并担心您会选择熟悉并陷入品牌陷阱
所以当你感到快乐而不饿的时候就去买些杂货
危险的游戏-令您印象最深刻的心理事实
在评论中，记得给这个视频点赞，与您的朋友分享
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面
[音乐]